Результати не ідеальні.По графіках можна зрозуміти що точність стрибає .Пояснити на 100 відсотків не можу.
Можливо модель перенавчається тому точність регресує,але не зрозуміло чому least_confidence на графіку при першій ітерації так спустилась зразу.
Надалі буду виводити точність на кожній ітерації щоб можна було відслідкувати чому це відбувається(не планую знов перенавчати модель на 10% пулу бо це зайняло майже 6 годин ,
незнаю чому я пробувала ще всілякі методи але я нехочу прям зовсім зменшувати обсях даних бо тоді точність буде ще менше)
PS.Я намагаюся виконати цю лабу вже цілий тиждень ,постійно знаходила десь помилки в моїй реалізації алгоритму і правила тому була необхідність знов перенавчати .
Я питалася одногрупників скільки часу в них займає навчання моделі на віх відсодковостях пулу то вони казали від 40хв до 80хв.В мене ж тільки одне проходження заняло 6 годин(датасети в нас однакові).
Я нерозумію в чому проблема ,якщо б ви мали ще якісь поради напишіть в коментарях під лабою.